Repository: GentlyD/netdrive3-i18n
Catalog: netdrive_*.po
Languages: zh_cn

source: Add Drive
zh_cn: 添加驱动

# AddDrive|
source: STORAGE TYPE
zh_cn: 存储类型

# AddDrive|
source: CONNECT
zh_cn: 连接

# AddDrive|
source: OPTIONS
zh_cn: 选项

# AddDrive|
source: Save authentication information
zh_cn: 保存验证信息

# AddDrive|
source: REMOTE PATH
zh_cn: 远程路径

# AddDrive|
source: BROWSE
zh_cn: 浏览

# AddDrive|
source: LABEL
zh_cn: 标签

# AddDrive|
source: MOUNT
zh_cn: 挂载

# AddDrive|
source: as
zh_cn: 作为

# AddDrive|
source: AUTO CONNECT OPTIONS
zh_cn: 自动连接选项

# AddDrive|
source: No automatic mount
zh_cn: 手动安装

# AddDrive|
source: Mount on boot
zh_cn: 挂载在引导上

# AddDrive|
source: Mount on login
zh_cn: 登录时挂载

# AddDrive|
source: UPLOAD OPTIONS
zh_cn: 上传选项

# AddDrive|
source: Use on-the-fly uploading in Explorer
zh_cn: 在资源管理器中上传

# AddDrive|
source: Use background uploading
zh_cn: 后台上传

# AddDrive|
source: READ ONLY OPTIONS
zh_cn: 只读选项

# AddDrive|
source: Writable drive
zh_cn: 可写驱动

# AddDrive|
source: Read only drive
zh_cn: 只读驱动

# AddDrive|
source: ADVANCED OPTION
zh_cn: 高级选项

# AddDrive|
source: Always retrieve file list from server
zh_cn: 始终从服务器检索文件列表

# AddDrive|
source: As a removable drive
zh_cn: 作为可移动磁盘

# AddDrive|
source: Treat files and folders starting with a dot as hidden
zh_cn: 隐藏开头为.的文件

# AddDrive|
source: Use static filesystem(Experimental)
zh_cn: 使用静态文件(测试)

# AddDrive|
source: COLOR
zh_cn: 颜色

# AddDrive|
source: network drive
zh_cn: 网络磁盘

# AddDrive|
source: local drive
zh_cn: 本地磁盘

# AddDrive|
source: Please press CONNECT button to set connection information.
zh_cn: 请按连接按钮设置连接信息。

# AddDrive|
source: A drive name cannot contain any of the following characters: / \ [ ] : | < > + = ; , ? *
zh_cn: 磁盘名不能包含下列任何字符: / \ [ ] : | < > + = ; , ? *

# AddDrive|
source: Please type in drive name.
zh_cn: 输入磁盘名字

# AddDrive|
source: The maximum length of the drive name is 50.
zh_cn: 磁盘名字最大长度为50字符

# AddDrive|
source: Please select remote path.
zh_cn: 请选择远程路径。

# AddDrive|
source: Please type in a different name since this drive name is already used.
zh_cn: 名字被占用，换个名字

# AddDrive|
source: Please try again by pressing the CONNECT button.
zh_cn: 按“连接”按钮再试一次。

# AddDrive|
source: We do not support this protocol.
zh_cn: 不支持的协议

# BDLogin|
source: Login
zh_cn: 登录

# BDLogin|
source: Email
zh_cn: 邮箱

# BDLogin|
source: Password
zh_cn: 密码

# BDLogin|
source: Keep me logged in
zh_cn: 保持登录

# BDLogin|
source: OR
zh_cn: 或

# BDLogin|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# BDPassphrase|
source: Passphrase
zh_cn: 密钥

# BDUser|
source: Login failed because communication with the server failed. Please check your proxy or Internet connection.
zh_cn: 登录失败，无法连接到服务器，请检查您的代理或Internet连接。

# BDUser|
source: Login failed. Please click here to check.
zh_cn: 登录失败，点击查看

# BDUserPassword|
source: Authentication Information
zh_cn: 身份验证信息

# BDUserPassword|
source: Password
zh_cn: 密码

# BDUserPassword|
source: User
zh_cn: 用户名

source: Configure Drive
zh_cn: 配置驱动

# FlatAbout|
source: ABOUT
zh_cn: 关于

# FlatAbout|
source: Licensed to %1
zh_cn: 授权给 %1

# FlatAbout|
source: Trial
zh_cn: 测试

# FlatMenuBar|
source: Search
zh_cn: 搜索

# FlatSettingContents|
source: SETTINGS
zh_cn: 背景

# FlatSettingContents|
source: GENERAL
zh_cn: 常规

# FlatSettingContents|
source: Start at login
zh_cn: 在登录时开始

# FlatSettingContents|
source: Launch Windows Explorer when newly connected to a remote storage.
zh_cn: 使用Windows资源管理器连接到新的远程存储。

# FlatSettingContents|
source: Check for updates automatically
zh_cn: 自动检查更新

# FlatSettingContents|
source: Check for updates to beta version if available
zh_cn: 检查beta版本的更新（如果可用）

# FlatSettingContents|
source: Language
zh_cn: 语言

# FlatSettingContents|
source: Help us translate!
zh_cn: 我已经帮他们翻译成中文了

# FlatSettingContents|
source: CACHE
zh_cn: 缓存

# FlatSettingContents|
source: NetDrive keeps temporary copies of remote files in local disk.
zh_cn: NetDrive在本地磁盘上保存远程文件的临时副本。

# FlatSettingContents|
source: Cache path
zh_cn: 缓存路径

# FlatSettingContents|
source: BROWSE
zh_cn: 浏览

# FlatSettingContents|
source: Use up to
zh_cn: 用量

# FlatSettingContents|
source: GB for disk cache
zh_cn: GB用于磁盘缓存

# FlatSettingContents|
source: LOG
zh_cn: 日志

# FlatSettingContents|
source: Log level
zh_cn: 日志级别

# FlatSettingContents|
source: OPEN LOG FOLDER
zh_cn: 打开日志文件夹

# FlatSettingContents|
source: NETWORK
zh_cn: 网络

# FlatSettingContents|
source: PROXY SETTINGS
zh_cn: 端口设置

# FlatSettingContents|
source: Launch Finder when newly connected to a remote storage
zh_cn: 新连接到远程存储时启动查找程序

# FlatSettingContents|
source: Open Directory
zh_cn: 打开目录

# FlatSettingContents|
source: Currently %0.2f GB disk space available
zh_cn: 当前有 %0.2f GB可用磁盘空间

# FlatUpdate|
source: %1 Update
zh_cn: %1 更新

# FlatUpdate|
source: A new version of %1 is available!
zh_cn: 新的版本 %1 可以跟新

# FlatUpdate|
source: %1 %2 is now available - you have %3. Would you like to download it now?
zh_cn: %1 %2 可用，你现在的版本为 %3 ，需要更新么

# FlatUpdate|
source: Release Note:
zh_cn: 发行说明

# FlatUpdate|
source: Automatically download and install updated version in the future
zh_cn: 以后自动下载并安装更新版本

# FlatUpdate|
source: SKIP THIS VERSION
zh_cn: 我就不更新/跳过这个版本

# FlatUpdate|
source: REMIND ME LATER
zh_cn: 以后再说

# FlatUpdate|
source: INSTALL UPDATE
zh_cn: 安装更新

# NDFlatUI|
source: The services of %1 must be running, but they are not running. Do you want to run them now?
zh_cn: 必要的 %1 服务没有启动，现在启动？

# NDFlatUI|
source: UPLOADING
zh_cn: 上传

# NDFlatUI|
source: WAITING
zh_cn: 等待

# NDFlatUI|
source: FAILED
zh_cn: 失败

# NDFlatUI|
source: Add drive failure has occured because of duplicate drive name.
zh_cn: 由于磁盘名重复，添加磁盘失败。

# NDFlatUI|
source: Failed to add drive.
zh_cn: 无法添加磁盘。

# NDFlatUI|
source: This issue might be caused by the network connection with Bdrive server which usually occurs when Bdrive server or your PC may not be connected to the Internet. If you are connected to the Internet and still have this issue, please visit %1 to leave a note.
zh_cn: 检查网络连接。如果网络连接正常，请访问 %1 进行说明。

# NDFlatUI|
source: Failed to delete drive.
zh_cn: 删除磁盘失败。

# NDFlatUI|
source: Initializing Agent.
zh_cn: 正在初始化代理。

# NDFlatUI|
source: Checking network.
zh_cn: 检查网络

# NDFlatUI|
source: Logging remembered users in.
zh_cn: 记住用户名

# NDFlatUI|
source: Mounting drives on boot.
zh_cn: 启动时安全磁盘/在引导上安装？

# NDFlatUI|
source: Agent is ready.
zh_cn: 代理可用

# NDFlatUI|
source: Failed to upload %1.
zh_cn: 上传 %1 失败

# NDFlatUI|
source: &Open
zh_cn: 打开

# NDFlatUI|
source: &Quit
zh_cn: 退出

# NDFlatUI|
source: &Check for Updates
zh_cn: 检查更新

# NDFlatUI|
source: &Login
zh_cn: 登录

# NDFlatUI|
source: Log&out
zh_cn: 注销

# NDFlatUI|
source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化中

# NDFlatUI|
source: If you log out, 'mount on boot' items will not connect automatically. Are you sure to log out?
zh_cn: 如果您注销，“挂载在启动”项目将不会自动连接。您确定要注销吗?

# NDFlatUI|
source: Logging out...
zh_cn: 注销中

# NDFlatUI|
source: Current version %1 is the latest version available.
zh_cn: 最新可用版本为 %1

# NDFlatUI|
source: Drives
zh_cn: 磁盘

# NDFlatUI|
source: Settings
zh_cn: 设置

# NDFlatUI|
source: Uploading
zh_cn: 上传

# NDFlatUI|
source: About
zh_cn: 关于

# NDFlatUI|
source: Account Info
zh_cn: 账户信息

# NDFlatUI|
source: Manage License
zh_cn: 管理许可证

# NDFlatUI|
source: Login
zh_cn: 登录

# NDFlatUI|
source: Logout
zh_cn: 注销

# NDFlatUI|
source: NetDrive Help
zh_cn: NetDrive帮助

# NDFlatUI|
source: View
zh_cn: 窗口

# NDFlatUI|
source: Account
zh_cn: 账户

# NDFlatUI|
source: Help
zh_cn: 帮助

# NDFlatUI|
source: Couldn't get drive's info
zh_cn: 无法获取磁盘信息

# NDFlatUI|
source: Couldn't get drive's name
zh_cn: 找不到磁盘的名字

# ProxySelector|
source: PROXY SETTINGS
zh_cn: 代理设置

# ProxySelector|
source: Use system proxy settings
zh_cn: 使用系统代理设置

# ProxySelector|
source: PROXY TYPE
zh_cn: 代理类型

# ProxySelector|
source: None
zh_cn: 无

# ProxySelector|
source: User
zh_cn: 用户名

# ProxySelector|
source: Password
zh_cn: 密码

# ProxySelector|
source: Port
zh_cn: 端口

# ProxySelector|
source: Host
zh_cn: 主机

# QApplication|
source: Bdrive server returned an error. If the issue persists, please contact %1 support.
zh_cn: Bdrive服务器返回一个错误。如果问题仍然存在，请联系 %1 获得支持

# QApplication|
source: Subscription status
zh_cn: 订阅状态

# QApplication|
source: Subscription type
zh_cn: 订阅类型

# QApplication|
source: Max registered devices
zh_cn: 最大注册设备

# QApplication|
source: Max sessions (concurrent access)
zh_cn: 最大并发访问

# QApplication|
source: type
zh_cn: 类型

# QApplication|
source: Login
zh_cn: 登录

# QApplication|
source: Email address required to login
zh_cn: 使用邮箱来登录

# QApplication|
source: Proper password required to login
zh_cn: 登录所需的密码

# QApplication|
source: LOGIN
zh_cn: 登录

# QApplication|
source: Detail
zh_cn: 详细

# QApplication|
source: A new version of %1 is available!
zh_cn: 新的 %1 版可用

# QApplication|
source: %1 %2 is now available - you have %3. Would you like to download it now?
zh_cn: %1 %2 可用，你现在的版本为 %3 ，需要更新么

# QApplication|
source: %1 could not connect to Bdrive Server. This device may be offline or proxy settings may be required. Do you want proxy settings?
zh_cn: %1 无法连接到Bdrive服务器。此设备可能脱机或需要代理设置。需要设置代理么?

# QApplication|
source: Send Crash Report
zh_cn: 发送错误（崩溃）代码

# QApplication|
source: Failed to upload crash info.
zh_cn: 上传崩溃信息失败。

# QApplication|
source: It's wrong data. Try again, please.
zh_cn: 数据错误，再试一次？

# QApplication|
source: Failed to get drive list. Try again, please.
zh_cn: 获取磁盘列表失败。请再试一次。

# QApplication|
source: BROWSE
zh_cn: 打开

# QApplication|
source: NETWORK
zh_cn: 网络

# QApplication|
source: PROXY SETTINGS
zh_cn: 代理设置

# QApplication|
source: Please check login credentials again
zh_cn: 请再次检查登录信息

# QApplication|
source: Please check the server information
zh_cn: 请查看服务器信息

# QApplication|
source: Please check the SSL information
zh_cn: 请查看SSL信息

# QApplication|
source: Please check the connection information
zh_cn: 请检查连接信息

# QApplication|
source: Connection failed
zh_cn: 连接失败

# QApplication|
source: Auto
zh_cn: 自动

# QApplication|
source: CONNECT
zh_cn: 连接

# QApplication|
source: Failed to set option.
zh_cn: 无法设置选项。

# QApplication|
source: Authentication failed
zh_cn: 身份验证失败

# QApplication|
source: Authentication with %1 has failed
zh_cn: 因为 %1 身份验证失败

# QApplication|
source: DISCONNECT
zh_cn: 断开连接

# QApplication|
source: CANCEL ALL
zh_cn: 全部取消

# QApplication|
source: CANCEL SELECTED
zh_cn: 取消选中项

# QApplication|
source: RETRY ALL
zh_cn: 重试所有

# QApplication|
source: RETRY SELECTED
zh_cn: 选中重试

# QApplication|
source: SAVE AS
zh_cn: 另存为

# QApplication|
source: Failed to get information of service %1
zh_cn: %1 获取服务信息失败

# QApplication|
source: Failed to set start type of service %1
zh_cn: %1 未能设置服务的启动类型

# QApplication|
source: Failed to start service %1
zh_cn: %1 启动服务失败

# QApplication|
source: DRIVES
zh_cn: 磁盘

# QApplication|
source: UPLOADING
zh_cn: 上传

# QApplication|
source: SETTINGS
zh_cn: 设置

# QApplication|
source: ABOUT
zh_cn: 关于

# QApplication|
source: Create a free Bdrive account
zh_cn: 免费创建Bdrive帐户

# QApplication|
source: Can't log in?
zh_cn: 不能登录

# QApplication|
source: Device authorization
zh_cn: 设备的授权

# QApplication|
source: Notice
zh_cn: 注意

# QApplication|
source: ACCOUNT INFO
zh_cn: 账户信息

# QApplication|
source: MANAGE LICENSE
zh_cn: 管理许可证

# QApplication|
source: LOGOUT
zh_cn: 注销

# QApplication|
source: %1 %2 is now available!
zh_cn: %1 %2 现在可用!

# QApplication|
source: If it is the first connection and there are a lot of files, the connection may take a long time.
zh_cn: 如果是第一连接有很多文件的项目，需要等待的时间比较长

# QApplication|
source: Rename and move operations are not supported.
zh_cn: 不支持重命名和移动操作。

# QApplication|
source: Wait for authentication...
zh_cn: 正在验证中

# QApplication|
source: Open
zh_cn: 打开

# QApplication|
source: Config
zh_cn: 配置

# QApplication|
source: Duplicate
zh_cn: 重复

# QApplication|
source: Delete
zh_cn: 删除

# QApplication|
source: Log
zh_cn: 日志

# QApplication|
source: Folder listing failed
zh_cn: 获取文件列表失败

# QApplication|
source: Can not retrieve folder list from server.
zh_cn: 无法从服务器检索文件夹列表。

# QApplication|
source: Name
zh_cn: 名字

# QApplication|
source: Letter
zh_cn: 信？？？

# QApplication|
source: NetDrive %1 is now available. You have %2. Would you like to update now?
zh_cn: NetDrive %1 现在可用。目前版本为 %2。现在更新吗?

# QAuthDlg|
source: Authentication Required
zh_cn: 认证要求

# QAuthDlg|
source: The proxy requires a username and password. Your connection to this site is not private.
zh_cn: 需要代理用户名和密码，您与此网站的连接不是专用的。

# QAuthDlg|
source: User Name
zh_cn: 用户名

# QAuthDlg|
source: Password
zh_cn: 密码

# QAuthDlg|
source: Log In
zh_cn: 登录

# QAuthDlg|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# QDriveItem|
source: CONNECT
zh_cn: 连接

# QDriveItem|
source: %1 is already mounted path. Do you want to unmount %1 to continue?
zh_cn: %1 已经挂载路径。要卸载 %1 以继续吗?

# QDriveItem|
source: Failed to unmount %1. Try later again.
zh_cn: 卸载 %1 失败。稍后再尝试。

# QDriveItem|
source: Are you sure you want to disconnect %1?
zh_cn: 您确定要断开 %1 吗?

# QDriveItem|
source: There is no log file for [%1].
zh_cn: 没有[%1]的日志文件。

# QDriveItem|
source: Unmount failed
zh_cn: 卸载失败

# QDriveItem|
source: Failed to configure drive because of the duplicated name.
zh_cn: 磁盘配置失败，因为重复的名称。

# QDriveItem|
source: Failed to configure drive.
zh_cn: 配置磁盘失败。

# QDriveItem|
source: CANCEL
zh_cn: 取消

# QDriveItem|
source: NOT CONNECTED
zh_cn: 没有连接

# QDriveItem|
source: CONNECTING
zh_cn: 连接中

# QDriveItem|
source: CONNECTED
zh_cn: 已连接

# QDriveItem|
source: DISCONNECT
zh_cn: 断开连接

# QDriveItem|
source: DISCONNECTING
zh_cn: 断开连接中

# QDriveItem|
source: Are you sure you want to delete %1?
zh_cn: 确定要删除 %1 吗?

# QObject|
source: Success.
zh_cn: 成功

# QObject|
source: Failed.
zh_cn: 失败

# QObject|
source: Access Denied.
zh_cn: 拒绝访问

# QObject|
source: Path not found.
zh_cn: 未找到路径

# QObject|
source: Connection error.
zh_cn: 连接错误

# QObject|
source: Drive letter already used.
zh_cn: 磁盘号已使用

# QObject|
source: Mount Error.
zh_cn: 安装错误

# QObject|
source: Mount process is not executed.
zh_cn: 未执行挂载进程

# QObject|
source: Files are currently being uploading. Do you want to disconnect forcefully?
zh_cn: 文件正在上传。确定要强行断开连接吗?

# QObject|
source: No available drive letter.
zh_cn: 没有可用的磁盘号

# QObject|
source: Wrong Parameter.
zh_cn: 错误的参数

# QObject|
source: Network path already used.
zh_cn: 已使用的网络路径

# QObject|
source: Cache path error.
zh_cn: 缓存路径错误

# QObject|
source: Operation Failed.
zh_cn: 操作失败

# QObject|
source: Not logged in user.
zh_cn: 未登录用户

# QObject|
source: You cannot use this version. Please install the version you can use.
zh_cn: 此版本已不可用，请更新

# QObject|
source: Not supported protocol type
zh_cn: 不支持的协议

# QObject|
source: Already mounted drive item.
zh_cn: 已安装的磁盘项。

# QObject|
source: Error occurred.
zh_cn: 发生错误

# QSenderDlg|
source: Send Crash Report
zh_cn: 发送崩溃报告

# QSenderDlg|
source: A report has been created that you can send to Bdrive Inc. to help identify the problem. Please provide us any detailed description of what happened before the crash. The information you send us will help us to fix this problem and it will not be used except for debugging purpose.
zh_cn: 是否将错误报告发送给Bdrive？也许能帮助他们呢解决问题。

# QSenderDlg|
source: minutes remaining.
zh_cn: 分钟剩余

source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# SelectFolder|
source: CREATE NEW FOLDER
zh_cn: 新建文件夹

# SortItemWidget|
source: Sort by
zh_cn: 排序

# URLWidget|
source: Port
zh_cn: 端口

# Update|
source: NetDrive Update
zh_cn: NetDrive更新

# Update|
source: A new version of NetDrive is available!
zh_cn: 新版本的NetDrive可用

# Update|
source: Release notes:
zh_cn: 发行说明

# Update|
source: Automatically download and install updated version in the future
zh_cn: 以后自动下载并更新

# Update|
source: Skip this version
zh_cn: 懒得更新/跳过此版本

# Update|
source: Later
zh_cn: 稍等

source: Update
zh_cn: 上传

# UploadItem|
source: Failed to upload
zh_cn: 上传失败

# UploadItem|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# UploadItem|
source: Retry
zh_cn: 重试

# UploadItem|
source: Save as
zh_cn: 另存为

# Uploadings|
source: No files are being uploaded.
zh_cn: 没有上传任何文件

# Uploadings|
source: Failed to retry.
zh_cn: 重试失败

# Uploadings|
source: Failed to save as.
zh_cn: 另存为失败

# Waiter|
source: Wait for authentication
zh_cn: 等待验证
